---
layout: post
title:  "最后一刻的转变 1"
date:   2015-04-28 20:45:02
categories: adult
tags: 服装 乳胶 黑豹 猫 蛇 口交
author: Serathin & Porsche454
origin: https://www.furaffinity.net/view/6767796/
---

再过几天就是万圣节了，各家店铺都在卖糖果和万圣节服装。卖场已经做好了准备，等
待大人们带着小孩推着购物车前来挑选节日用品。其中有一群大学生，正在为他们的节
日 party 做准备。他们是 Ryan 和他的三个最好的朋友，Hugo、Seth 和 Mercury。他
们管 Mercury 叫 Merc。

他们被邀请参加一个奇怪的生日 party（infamous birthday party thrown by the most 
prestigious fraternity）,不得不全力以赴寻找道具服装。只有 Ryan 有车，但那
个 party 就在今晚！他们没有多少时间了……他们跳上 Ryan 的车，开始寻找服装，
什么服装都行，只要没卖完。

“我靠，这已经是第三家店了，”Ryan 一边抱怨，一边打开车门，“你们知道还有什么地
方有卖服装的吗？还是说，我们就这样继续在周围找找？”

Seth 捋了捋他棕色的长发，在手机上翻找，“等等，我好像又搜到了一家店。”

“我们还是就在这周围找找吧，事实证明，你的手机靠不住啊。”Merc 摊摊手道。

Hugo 平常寡言少语，但其实他是他们中最聪明的。他瞥了一那俩人，只觉得 Merc 和
Seth 间接连不断的争吵十分有趣。

“嘿，我知道一个地方，”他小声地说，“有一点儿远，但他们真的有一些为拍摄电影准备
的那种服装道具。我觉得现在我们最好去那。”

“噢……好吧，只要不会太贵。”Seth 回应道，收起了手机，“我得省点钱买电脑。”

“等等……我昨天才请了你一顿，因为你说你已经破产了。”Merc 双手交叉，似乎有
点生气。

Seth 不好意思地笑了，“啊……好吧……理论上我是破产了，所以我需要借点钱来买服
装……”

“我们去那家店看看吧。”Merc 叹了口气，回到车上。Ryan 和 Hugo 相互一笑，也
上了 Ryan 的车。

“So, Hugo, 那家店在哪？”Ryan 向坐在他右边的人问道。

“我们先上高速，然后往西走。等到了我会告诉你的。”Hugo 指挥道，没有人反对，
他们开出了停车场。很快，他们驶入了高速。

“如果我们找到了服装店，你们想扮成什么？”Ryan 大声地问。为了能听清朋友的回答，
他把收音机的音量调小了点。

“什么都行……”Hugo 看着窗外，小声地说。

“我想成为……”Seth 停顿了一秒，“……阿凡达（Avatar）里的生物，娜美人（Na’vi）。

“基佬。”Merc 笑嘲笑道。

“闭嘴，肯定比你想成为的东西好。”Seth 反驳道。

“我还在考虑。”Merc 说，“Ryan，你呢？”

“我在考虑犬类，也许会选狼人。或者双人的那种，我觉得穿双人套装会很酷。”Ryan 回
答道。Hugo 告诉他目的地快到了，他们离开了高速，顺着 Hugo 所指的地方，把车停
在了夜色之中。

“穿过三个街区，右拐，然后左拐，店名叫‘变形者的天堂’
（Shapeshifter’s Paradise）”Hugo 说道。

“唔，没在网上看到过这家店。”Seth 望着窗外的这家店说道，“呃，也许是这家店太
偏僻了。我希望他们有那种全身的套装，而不是只有一些小道具。”

“他们有各种各样的东西。”Hugo 低说，带着他们找到了店门。一个黑色的牌子立在
门口，上面写着店名。茶色的窗户上画着眼睛的图案，凝视着你。那是爬行动物的
眼睛。但只要你一移动，它又会变成狼的眼睛、猫头鹰的，然后又悄悄变回爬行动
物的眼睛。

“Let's go.”Ryan 边说边挥舞着手臂走进了店铺。他们一整天都在各个店铺中寻找，现在
终于看到了希望。

他们四人刚进入商店，就吃了一斤：商店内部的空间比在外面起来大多了。店内布满了
衣架，四周的柜子里放满了各式各样的饰品。整个店铺就像是一个小货仓。唯一能和仓
库区别开的，就是柜台了。店员穿着一套黑色的橡胶龙套装，坐在柜台前。他们走向这
位店员，看见他正在玩某种掌机。

“你好。”Ryan 双手搭在柜台上，对着收银员说。事实上所有人的目光都被这位店员吸引
了：太神奇了，他的服装看起来如此的真实，他的眼珠甚至能够跟随它手中掌机里的游
戏画面移动。

穿着龙衣的人抬起头看向他们。他们发现，他的五官也能够完美地移动：嘴角上扬，
露出一个微笑。“欢迎光临”，他说，他嘴唇的运动也相当的逼真，“有什么需要的吗？
这里是‘变形着的天堂’，我猜你们需要**改造身体**？”

一行人对“改造身体”这种表达感到疑惑，不知道这条龙想表达的意思。

“我们想要一些服装。有没有那种穿全身的，完整的套装？”Ryan 问道。

“喔，我就是做这个的。”龙笑着说。他走出柜台，示意大家跟着。“我们这的东西都
很棒。想象看，当你们的朋友看见一个完整的兽人（werecreature），或者神话中的
生物（mythical being），他们一定会吃惊得大叫的。我保证，当你们完成后，会以
和以前的你完全不同的形式参加 party。现在，你们还有什么疑问吗？”

他们互相看看，然后 Hugo 问出了最关键的问题：“这些服装卖多少钱？”

“呃，嗯，我告诉你们吧。”龙停下脚步，回答道，“我需要做一些推广，如果你们可以
为我推荐一些新的顾客来，我可以把这些服装免费借给你们。我只收一百块的押金，
等你们来还衣服的时候再退还给你们。”

“啊，谁可以借给我一百块？”Seth 地声向周围的朋友们问道。

“去你的，”Merc 回答道，“一百的押金也不是个小数目了。”Hugo 和 Ryan 叹了口气，
用愤怒的目光盯着 Seth。

“Seth，你下周把衣服带来还，我们会去叫一些人来。”Ryan 说道，他知道他的损友们
不会再借给他钱了。“那个……呃……你叫什么名字来着？”他向穿着龙装的向导问道。

“你可以叫我 Renzyl，”他微笑地回答道，“看来你们已经商量好了。那么剩下的问题
就是，你们想成为什么？”

“现在哪些有货呢？”Hugo 看着琳琅满目的套装问道。Rayn 想要一些看起来更加强大的
服装，而不是类似 Renzyl 现在穿着的件龙装。

“我……现在有哪些龙装？”Ryan 问道，“或者你这还有其他种类的爬行动物吗？”

Renzyl 似乎更兴奋了，带着他们在商店里继续走。“哦，所有的爬行类动物我这里都
有，你可以随意选择，”他兴奋地说道，“我们有龙、蜥蜴人、蛇人…… 无论你钟意
什么。”

“Hugo 一人走开了，他不太喜欢爬行动物。他向商店的更深处走这，经过了许都货架，
货架上的种类也在不断变化，从犬科到牛类再到鲸类……然后他停下了脚步，他进入了
猫科动物区。过道两旁是各种猫科下细分种类的衣架，他用他那双棕色的眼睛好奇地
在衣架上寻找着。

在寻找中，一整柔软的沙沙声从他身后传来，一个巨大的黑色身影正在向他移，但他
却浑然不觉。一对金色的眼睛正看着他，他感觉到了。Hugo 猛地一转身，过道却空空
如也。当他回过身子，一个巨大的银黑相间的蛇形生物正看着他。

“你好”鬼祟的蛇轻声说道。但 Hugo 还没从惊吓中缓过神来：这只蛇形生物的躯干是
人类的，但却有个眼镜蛇的头，而他的腰部以下，是又粗又长的弯曲的蛇身。


“你…你……好……”Hugo 结巴地回应道。他愣在原地动弹不得。

“别害怕，我不会咬你的……大概。”半蛇人（naga）喃喃道。它向前移动了一步，伸出手
拍拍这位吓呆了的人类，说：“别这样，放轻松。我叫 Lenz，是这里的员工。你在找
什么呢？”

Lenz 的安慰使 Hugo 感觉好多了，他平静了下来。“嗯……我在找一种猫科动物，黑豹
（black panther），不知道你们这里有没有……”Hugo 小声地问道，他的脸颊微微泛红。

“嗯，当然有，不然我们就不会管自己叫‘天堂’（paradise）了。”Lenz 笑道，拉着他，
“它们在………………这里。”它说着，取下挂在衣架上的黑色乳胶服。乳胶服的头部虽然耷拉
着，但也可以和其他类型的猫科动物服装区分开来。

“我……我可以先试穿一下吗？”Hugo 一边问，一边凝视着面罩，眼睛的部分被切开了，露
出两个孔子。

“当然了，跟我来，更衣室在这后面。”半蛇人引导着他向更衣室走。

Hugo 远远地跟在这个奇怪的“穿着”蛇装的人后面。它的下身流畅地滑动着，他甚至能
听到细微的，鳞片间摩擦的声音。Lenz 停了下来，转过身，它的动作自然而流畅。
Hugo 有些困惑，它的这件套装一定价格不菲。

“我会在这里等你出来，你可以在镜子里自己看看效果。”Lenz 微笑把 Hugo 送进了更衣
室。他疑惑地走进了更衣室，很快，开始脱他的裤子和衬衫。他正要把腿伸进套装时，
一个声音从外面传来。

“为了最佳效果，请脱掉全部的衣物”Lenz 说，声音里带着微笑。Hugo 低头看着他的身
体，他很少脂肪，大概是他朋友中身材最好的一个了。三年的田径训练让他拥有了一个
轻盈的体型。他犹豫了一下，然后脱掉了内裤，扔到了地上。他那大大的蛋蛋暴露在了
更衣室的冷空气中。

现在他健美的身体在空气中完全地裸露了。Hugo 抬起一条腿，慢慢地伸进一条裤腿。
他轻轻地提起裤腿，刚提到膝盖，他就感觉，这套服装似乎贴合了他腿部的每一处线
条。这也太紧了…………而且很温暖。随着他把衣服提到了腰部，服装似乎在波动、在调
整。

“它……它……”

“没错，你可能会感到温暖……”Lenz 没等 Hugo 说完便回答道。Hugo 耸耸肩，继续让
自己进入服装。黑豹的躯干似乎太宽松了，不太适合它苗条的身体。但他还没来得及
向 Lenz 抱怨，乳胶服装就自动变小了，适应了他的身体。他感觉他的丁丁滑入了某
个东西里，他想低头看，但他的头被向后拉扯着。

一些黑色的触手伸了出来，附着在了他的额头和脸颊上，把他的头拉了回来。随着一声
呻吟，他的头被砸向门。门被砸开了，他飞了出去，倒在了地上。他呻吟着，试图阻止
脖子上不断向上爬的乳胶涂满他的面部。

“Lenz！救命！”Hugo 绝望地叫喊着，但这只半蛇人只是微笑着看着这个过程。

“没事的，让它继续，它会留下你的心灵的（it might leave your mind alone）”
它建议道，观察着发生在他身上的一切。Hugo 相信了他。

套装开始拨弄他的屁股，很快，乳胶被压进了他的肛门。这使他感到一股快感穿过
全身。面具完全地覆盖了他的脸部，他不得不闭上了眼睛。一堆乳胶挤压这他的嘴
唇，试图进入他的身体。Hugo 慢慢地张开嘴，让乳胶流入、填充他的口腔。很快，
乳胶流入了他的喉咙。他担心他会无法呼吸，所以提前吸了一大口气，但还没等他
感到缺氧，更严重的事情发生了。

Hugo 开始感觉全身发热、被挤压、与服装结合。他的双腿开始扭曲，变成了一种趾立
的形态（digit-grade stance）。尾巴一整颤抖，连上了他的尾椎，开始缓缓摆动。
黑豹的脸开始变形，这给他带来了前所未有的极大快感，一条柔软的粉红色舌头出现
在他嘴里。快感的另一部分，来至于他肿胀的鞘（sheath）内：他现在有了一根猫科动
物的阴茎，正刺激这他的大脑，并且开始变尖、开始生长。Lenz 享受他的顾客穿他们
服装的过程，尤其是，他帮助顾客们…………“熟悉”他们自己的过程。

“好了……睁开你的眼睛……”Lenz 指导道，同时爬上 Hugo 的身体，用手抚摸着 Lenz 那
长长的，锥形的粉红色丁丁。Hugo 睁开了他那翡翠色的猫眼，贪婪地望着 Lenz。他的
梦想成真了。Hugo 注意到了 Lenz 的手，但他只是轻轻点点头，示意 Lenz 继续取悦
他。

没有任何犹豫，Lenz 一把抱住 Hugo’s 的那东西，倒钩摩擦着它的鳞片，一阵阵快感
穿过黑豹的身体。Hugo 低下头，幸福地低吟着，扭动着把自己的腰部推向 Lenz 稚嫩
的双手。

“再快点……用力……”他恳求道，声音比原来更加低沉。Lenz 听到后，用他的身体缠绕着
丁丁，撸动着。Hugo 快要忍不住了。浓厚的精液喷洒在蛇人身上。虽然很唐突，但他
以往都是这样让他的顾客“兴奋”的。

Lenz 吞下了全部的精液，添了添嘴唇，扶起黑豹。

“完成了……让我扶你起来。”Lenz 微笑着说，向还没缓过劲来的黑豹伸出手。Hugo  摇晃
着站了起来，依偎在 Lenz 身旁。

“这……这种感觉……太神奇了……”Hugo 看着 Lenz 的眼睛低声说道。

“没错，现在我们去找你的朋友们吧。我肯定他们的体验不亚于咱。”Lenz 笑着，扶着
Hugo 的肩膀帮助他迈出第一步。

