---
layout: post
title:  "魔法笔 1"
date:   2015-04-26 17:34:22
categories: adult
tags: 虎鲸 人形 肌肉
author: Wyraachur
origin: http://www.furaffinity.net/view/15844526/
---

“好，我想想……还有什么”，Peter 问自己，它在一张纸上潦草地列出一些吃的，举过头，
“嗯……所有想吃的都写出来了，但还差一些饮料。”他在同一张纸上继续写下一些东西的名字，
翻过面，在背面继续写。“现在几乎所有东西都有了……等一下……嗷，我忘了打印机墨盒！现在
就加上！”他再次拿起那根笔开始写，但他“盒”字还没写完，墨迹就渐渐淡了。

“呵呵，没墨水了！”他把笔扔到桌角，叹气道“我都已经写了这么多要买的了。不过应该还有笔的，
只是不知道放哪了。”他拉开桌子的抽屉，到处翻找。他记得他放了几只笔在这里备用。“好，
摸到一支”他抽出这支笔。这个一根装着紫色墨水的黑色的笔，侧面有着一些标记。“但愿能用……”
他画了几笔在纸张的侧面，“能用…… 墨……盒……”，他重新描了一遍没写清的字，“现在算算这些东西
要花我多少钱。”

他翻过纸，看了看这些东西，试着心算出这些东西要花多少钱。“如果我没算错，这些大概要花
七八十刀吧。”他在纸张下方写上“合计：$80”。“如果有优惠的话应该能少点，但我怀疑没有……嗯？”
他突然愣住了，一叠钞票压在纸上。他点了点，一共八十刀。“没道理啊……”，他盯着那根笔说，
“这一定是某种巧合……我再试试其他的。”他翻过纸张，在清单里挑了一些物品，打算用这支笔重新描
一遍。“香肠批萨、樱桃可乐……”，他写下这两样东西，几秒后，一盘新鲜出炉的批萨和一杯冰镇可乐
出现在清单上。

“哦哦哦哦，神笔！”，他大笑着说，然后继续先。这次他写了墨盒，几秒后，一组包装完好的墨盒
出现在他的打印机旁。“太神奇了！我可以写下任何东西，然后它就会出现！这是不是意味
着我也能用它来干掉我不喜欢的人呢……”，嘿嘿，“也许我现在该测试一下，确保这支笔真的能做任何
事…… 嗯，我知道要怎么测试了！”

他撕下另一张纸，准备好了笔。“来看看有没有用……”，他写了这行字：“把我变成大块头的，大丁丁
半虎鲸人”。他放下笔，等待着。开始，他感觉没人任何事情发生，很失望，“好吧，我想我要求的太多
了。我还是写一些简单的……的……嗷，啊啊啊！”，他喘嘘着，一股燃烧着的热浪般的感觉穿过他全身，
使他全身颤抖。他的手开始抽搐，他低下头，看见他的手臂的肉变黑了，手臂下侧的皮肤变得雪白，
同时指尖开始长出锋利的爪子。

“啊啊啊啊……它…它……真的在改造我……太棒了！”，他一遍笑着说，一边趁着他还有机会的时候，
赶紧脱掉了身上的衣服。与此同时，他手臂上的肌肉开始暴涨，肱二头肌随着他的使劲变得更宽更大。
“哈……哈哈……这种感觉太神奇了！”，他弯曲双手，随着身高的缓慢增加，呻吟着。随着他绷紧自己的
身体，背部中间开始形成一股压力，越来越大。神秘的魔力不断流入他的身体，暗色的皮肤覆盖了他
的背，白色的像纹身一样的阴阳图案显现了出来。

“噢啊啊……嗷嗷……”，他低下头看着自己的身体，身体前面是苍白的腹肌和胸肌，迅速增长且外形完美，
胸前肌肉之墙十分结实而皮肤却又触感光滑。他的胸肌像圆筒一样（chest barrelled）。就在他检查
自己身体的时候，肌肉还在不断增加，一股灼热感开始充满他的腹部，丁丁随之挺起，并开始长大。
随着丁丁的增长，蛋蛋也开始下垂、变大，变得像橄榄球（footballs）一样大。丁丁贴着他的躯干，
龟头开始变尖，整体也变得更有弹性（flexible）适合抓握（prehensile）。前液不断渗出，丁丁还在
增长，超过了 32 厘米（12.5 inches）才停下。“我靠，看看这玩意儿……”他用双爪握着丁丁，前后撸。
随着他撸管，他感到尖端在手前不断抽动。

“哦哦哦……”，他喘息着，双腿开始生长，肌肉越来越清晰。随着脊椎的拉伸，一个巨大的厚厚的尾巴
冲了出来，尾部出现三角形的尾叶（fluking），打在地面上。尾巴绕着他的一条腿，脚也在长大、拉长，
脚趾变大、变成了锋利的爪子，就像他现在的手指一样。随着后跟的上提，前脚掌变得更加厚实。
他再次弓起了身子，背鳍正在增长，变长、变厚，骄傲地向后拱起。

“好，快了……很…很快了……”，他喘息道。他的头开始发生变化，头发全部脱落了。他的耳朵渐渐缩成了
一个小孔，鼻子也渐渐嵌入上颚，鼻孔向上方移动的同时，互相合并，变成了一个气孔。他的额头隆起，
下巴开始变形（clicked and popped）。颌骨向前推进，突起，牙齿也在移动、变得锋利，数十个新的
利齿长出，填补他嘴里剩余的大量空间。转变快要结束了，最后，他的眼睛移动到头的两侧，变成了
活力的天蓝色。

“哈……啊啊啊啊啊啊！”，他发出一声哭喊（melodic cry），他射了。他的虎鲸丁丁像马一样射出了一
柱精液，粘稠地覆盖在他的床上。他足足喷射了一分钟才停下来，这让他气喘吁吁，颓废地靠在他的
椅子上。他看着他自己的身体，“啊…哈……哈…… 哦… man..”，他喘息着，感受着他的丁丁缓慢地回到他
两腿之间。“这…这…支笔……真的对我这样做了……”，他笑道，欣赏着自己这幅新的，强健的，雄壮的人形
虎鲸的身体。

“我有点好奇……如果我写上，改变别人的身体，会发生什么？我能够就这样转变他们，还是说我必须
知道他们长什么样才可以？”他擦干他的双手，拿起了那只笔，看着手里的笔，说：“既然这玩意能
让我变成猛兽虎鲸，想象一下，如果我想变成其他什么东西…… 天啊，也许我可以再改变一次我自己，
让我变得更大、更棒！”他不禁又笑了起来，撕下了一张新的白纸，“如果我写下别人的名字，或者
网名，我就能测试这样转变别人是否有可能了。当然，我没法知道他们是否真的转变了，除非他们
搞出了个大新闻。但我可以测试一下这支笔的是否能够远距离其作用！”，他坏笑着说道，一边思考着
拿谁做测试最完美，一边开始动笔。





















